
Урок 6. ООП Дизайн и Solid.

-Взять реализованный код в рамках семинара 4 и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре.
-Нужно прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

Принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle) реализован в классах Student & Teacher, 
наследуемые от класса User, но имеют одно поле (Student - studentCourse) (Teacher - teacherId), которое определено 
в каждом из классов для определенной категории. А также в классах StudentGroup & TeacherGroup, которые наследуются 
от UserGroup.

Принцип подстановки лисков можно проверить путем замены объектов наследниками (User заменить на Teacher или Student) 
и программа продолжит работать без изменения свойств.

Принцип разделения интерфейсов реализован путем создания UserInterface.

Принцип открытости/зактрытости реализован в домашней работе путем создания getter & setter, и обращение к полям класса
через эти методы, что позволяет соблюсти принцип закрытости сущностей для модификации, а создание классов-наследников 
(таких как Student & Teacher), позволяет соблюсти принцип открытости - то есть наши сущности открыты для дальнейших 
расширений.

Принцип инверсии зависимостей реализован следующим образом: в данном проекте абстрактные классы 
BaseUser & BaseUserGroup не зависят от деталей. В абстрактных классах перечислены поля, которые будут использоваться 
в проекте, а детали реализованы в классах-наследниках. Модули верхних уровней не зависят от модулей нижних уровней.
